Repository: LYRA-Block-Lattice/LyraApp
Catalog: UserLibrary/Resources/Components.Swap.*.resx
Languages: zh

source: Balance:
zh: 余额：

source: Error Swap Token: {0}
zh: 通证置换不成功： {0}

source: Estimated ratio
zh: 估计比例

source: Estimated total value. Only for reference.
zh: 估计总额。仅供参考。

source: Init refresh failed: {0}
zh: 初始化失败： {0}

source: Initialize Swap App...
zh: 初始化置换 App……

source: LYR external price
zh: LYR 外部价格

source: LYR internal price
zh: LYR 链上价格

source: Lyra Swap
zh: Lyra 通证置换

source: Network Fee
zh: 网络费用

source: Open Wallet
zh: 打开钱包

source: per
zh: 每

source: Please change swap amount
zh: 请更改置换数量

source: Please chose what to swap.
zh: 请选择想要置换的通证对。

source: Please select a token pair.
zh: 请选择一个通证对。

source: Pool Fee
zh: 流动性池费用

source: Pool refresh failed: {0}
zh: 流动性池刷新错误： {0}

source: Price calculated from liquidate pool. Only for reference.
zh: 价格计算自流动性池，仅供参考。

source: Price Impact
zh: 价格影响

source: Price queried from CoinGecko. Only for reference.
zh: 价格来自 CoinGecko。仅供参考

source: Processing
zh: 处理中

source: Refresh pool and wallet...
zh: 更新流动性池和钱包……

source: Swap
zh: 置换

source: Swap App is ready.
zh: 置换 App 已就绪。

source: Token Pair
zh: 通证对

source: Token Swap Success! Waiting for pool updating...
zh: 通证置换成功！等待流动性池更新……

source: Total Liquidate
zh: 总共流动性

source: Updated.
zh: 已更新。

source: You will get
zh: 您会得到

source: You will sell
zh: 您将卖出

source: Your Share
zh: 您的份额
